*Prototype: llamamos prototipo a la manera única que tienen las clases de establecer un método una vez, al cual pueden acceder cada uno de los objetos de la clase y así evitar la escritura repetida de métodos. Todas las clases tienen esta propiedad.
*Constructor o clase: se llama a la función que crea la plantilla a partir de la cual se crean los objetos o instancias de una clase, de acuerdo a un modelo predefinido. Esto se utiliza para crear muchos objetos que comparten algunas mismas propiedades y métodos. Esta se instancia con la palabra reservada New y por convención todo lo que se instancia de esta manera se escribe con mayúscula.